Προγραμματισμός Συστήματος
Άσκηση 3
Όνομα: Σάββας Πολυχρονάκης
Α.Μ.:1115201200150

ΓΕΝΙΚΑ
Parent Process
Το parent process, αφού αρχικά δημιουργήσει τις δομές που θα χρειαστεί για να κρατήσει την πληροφορία, δημιουργεί και ένα welcoming socket με κάποιο διαθέσιμο port 
στο οποίο θα στέλνουν τα παιδιά στη συνέχεια για επικοινωνία. Στη συνέχεια και αφού δημιουργήσει τα παιδιά μέσω fork, τα οποία με τη σειρά τους θα έχουν πάρει και τα paths 
των χωρών που θα διαχειρίζονται, λαμβάνει πίσω τα bloom filters και περιμένει είσοδο από το χρήστη για να εκτελέσει κάποια από τις διαθέσεις εντολές.

Child Process
Τα child processes δημιουργούν τα arguments που θα χρειαστεί η exec και τα οποία περιλαμβάνουν και τα paths των χωρών που θα διαχειρίζεται το κάθε παιδί. Έπειτα, το κάθε παιδί
δημιουργεί socket για επικοινωνία με τον πατέρα, καθώς επίσης και hashtables για να κρατάει την πληροφορία που χρειάζεται και threads για να εκτελούνται οι διαφορετικές εργασίες. 
Αφού αποθηκευτεί η απαραίτητη πληροφορία, στέλνουν πίσω στον πατέρα τα ενημερωμένα bloom filters και περιμένουν μέσω των sockets από τον πατέρα τις εντολές που θα δώσει ο χρήστης
από το πληκτρολόγιο. 

ΠΑΡΑΔΟΧΕΣ
- Ως τερματικός χαρακτήρας για τα μηνύματα μέσω των sockets θεωρείται το "#".
- Server θεωρείται ο πατέρας και clients τα παιδιά.
- Σε κάθε επικοινωνία μέσω sockets, τα ints έχουν μετατραπεί σε int32_t για να έχουν σίγουρα το ίδιο μέγεθος σε κάθε υπολογιστή.
- Πριν από read και write χρησιμοποιούνται οι συναρτήσεις ntohl() και htonl() αντίστοιχα για να είναι συμβατή η πληροφορία με κάθε αρχιτεκτονική.
- Το port του server αρχικοποιείται με 0 για να πάρει σίγουρα κάποιο που δε χρησιμοποιείται και στη συνέχεια μέσω της getsockname() βρίσκουμε ποιό είναι αυτό.
- Οι εντολές που δίνει ο χρήστης σπάνε μέσω strtok (ίδια λογική με τις προηγούμενες εργασίες) και στη συνέχεια ξαναδημιουργούνται για να σταλούν μέσω των sockets.

ΟΔΗΓΙΕΣ ΧΡΗΣΗΣ
Το πρόγραμμα μεταγλωττίζεται με την εντολή make και εκτελείται με την εντολή ./travelMonitor –m numMonitors -b socketBufferSize -c cyclicBufferSize -s
sizeOfBloom -i input_dir -t numThreads

